# Электронные журнал студента

----
# О проекте
Проект направлен на улучшение и упрощение ведения учёта студентов. Основной упор на мобильную версию веб-приложения.
Проект призван уменьшить и упростить взаимодействие между куратором группы и старостой группы или его заместителями.
Так же для удобства студентов самой группы ведётся список пар, для просмотра.
## Ограничения доступа

Студент - пользователь, имеющий доступ только к просмотру расписания.
Администратор (далее админ) - человек имеющий доступ к данных группы, управляющий расписанием группы, взаимодействующий с журналом посещаемости включая экспорт данных о посещаемости.

Студент - расписание (просмотр)
Админ (редактор) - расписание, журнал, главная страница, экспорт.
## Подробнее про страницы
### Расписание (для студента)
Доступна только возможность просмотра данных.
### Расписание (для администратора)
Админ может просматривать, редактировать данные. Для редактирования вызываются диалоговые окна, через которые Админ и изменяет\добавляет данные.

В диалоговом окне, после ввода данных необходимо подтвердить изменение данных для последующей отправки на сервер через REST API. Можно нажать на отмену ввода или закрыть окно, тогда поля ввода будут очищены и окно будет скрыто до следующего вызова.

Так же имеется кнопка удаления пары, в таком случае данные пары будут очищены и закрыто окно редактирования.

Расписание выводится на один день, который можно выбрать через поле\кнопку выбора даты.

При добавлении расписания можно ввести следующий данные:
- название предмета (с подсказкой вариантов),
- преподаватель (с подсказкой вариантов),
- номер кабинета (поле ввода с номером кабинета, пропорционально количеству преподавателей),

Максимальное количество пар в день - 5. Однако могут быть дни, когда нужно приходить ко второй паре, а бывает и к третьей.

Для этого будут заранее заготовлены ячейки в количестве 5 штук, с возможностью создания учебных пары. При нажатии на пустую ячейку будет появляться окно добавления пары.
### Посещаемость (администратор)

Админ может ставить посещаемость студентов на конкретную пару.
Выбрать день и номер пары можно при помощи соответствующих полей ввода.
Наименование пары будет отображаться на экране, для большей точности и проверки данных.
В список изначально подгружаются все студенты группы. Если нету отмеченного статуса отсутствия, то в поле отображается значение по умолчанию.

Для выбора или изменения статуса посещения студента группы, необходимо нажать на статус и выбрать соответствующий тип:
- нб (отсутствие по болезни)
- ну (отсутствие по уважительной причине)
- н (отсутствие не уважительное)
- о (опоздание)
- присутствует (по умолчанию)

Отправка данных о посещаемости производится автоматически (без дополнительного подтверждения со стороны админа). В процессе отправки данных показываются статусы выгрузки данных (отправка, ошибка)
## Описание адресации проекта
{host} - основа адреса, доменное имя проекта.

Список адресов:
- {host}/user - пользователь
- {host}/login - авторизация пользователя
- {host}/admin - главная страница админа
- {host}/admin/logbook - страница с посещаемостью
- {host}/admin/schedule - страница с расписанием
- {host}/admin/profile - страница с профилем
- {host}/admin/export - страница с инструментами экспорта данных  

(Все страницы ветки *admin* должны быть защищены аутентификацией по токену)